Bi navê û her roj ji nû ve hatî welatekî
Jen e û ev Jane e û ez space im
da ku em di rûniştina ji bo pereyê de hene
mijarên bi taybetî pirs li
Pirsgirêkên ku ez ji bo karê kredê kar dikim
min wusa bimîne
[Mûzîk]
Gûrgûr
her roj ji nû ve hatî şikandin ku hûn spas dikin
ji bo tunekirin û ji bo wan
Hûn ku piştgiriya me ya me online
aborî de em spasiya we dikim ewqas, eger
Hûn difikirin ku hûn dizanin em çawa çawa bikin
ku em ji we re teşwîq dikin ku biçin nû
TV-roj û sponsorên xwe kontrol bikin
rûpelê îro îro em hevalê me Jane
bi me re û çend salên wî de çend kes hene
sal di şêwirdariya fînansî de
Ew yek ji gelê me ye
Dema ku mirov bi têkoşîna têkoşînê digirin
Fînansê em ê bêjin ku hûn hewce neçin
bi Jane- me re axaftin heye
Li wir komên mirov hene
Ez pir kêfxweş im ku dêrê me ev wezîfeyek heye
û vî awayî hûn vê tevahiya axaftin bizanin
Bi Jane re dest pê kir ez li deynê çawa dikim
Ez ji deynê me de bizanin ku em gihîştin
ji we re dizanin pêdivî ye û hewce dike û wands
budçeyê û tîtîng û danîn
pêşengiyê li ser tiştan, da em dibêjin, ez
ku her tiştê rast rast û niha em ne
Em ê ji bo me ji bo karê me dixebite
û niha em ê pere li me
ji bo me dixebite ji ber ku ez ev li ser TV bihîstim
û ev e ku hûn bi vî awayî dizane
ji hewldanên ji bazirganiyê wek ku were
Tezmînata we ji bo we çi ye
wateya ku çaxê banking
saziyan an ez nizanim fêm nakim
Mirov dibêjin pereyên xwe bigirin ku hûn çi bikin
wê wateya ku ew pir caran ji wan re têne
perspektîfîkaya cîhanê ew ew in
Bi rastî tê gotin ku çi tê zanîn
Deynek baş eynê deynê ku de ez dixwazim
pêşniyara wê û deynek pir xirab bibe
tiştek ku rêjeya faîzê ye
gelekî pir bilind e
kartê krediyê ku tête nirxandin
deynên xerab bitenê ji ber ku ji berjewendiyên
rêjeya deynê deynek tête kirin
deynek pir xirab, lê gava ku we heye
Mortgage û rêjeya te ya kêmtir e
ji 3% ji bank ji bankayan
perspektîfa ku dê bêne nirxandin
kûrahiyê baş
baş e ku herin her cihê û sedem
dê deyn ji ber ku tê de tê hesab kirin
Heke rêjeya faîzê ya te ji çi çi kêm e
Hûn dikarin di veberhênanê de bistînin
paşê wê deynê wê baş be
Ji ber vê yekê ew e ku wek nirxek tê bikaranîn
Pêdivî ye ku ez deynê xwe û şûna min
an jî ez ê pir caran veberhênanê bikim
Perspekra bankê ji vê dinyayê ve
Perspektîfa perspektî ye ku ew e
deynek baş e
tu wê ev ne ji we hûn ne mecbûr
Dema ku zehmet li ser drav drav re dixebitin
Ez pir dibêjim ku ez dibêjim
Ji ber ku ew pir ji wan re ye
Perspektora cîhanê rast e û hingê eger
dinyayê heye heye
Perspektîfek din jî bi gotina Mizgîniyê re ye
tiştek din heye ku li ser vê yekê bibêje
Erê erê Xwedê rast e ku em
Divê pereyê xwe bidin ku kesî ku em ne
Divê bêyî deynê deyn nake
hezkirina erê rast e ku me dikeve nav
qada gelekî pir spî û ez ne diyar im
Em bi rastî dixwazin ku di rê de rêve biçin
şertên me divê me jî mortgage heye
an jî hûn dibêjin ku we heye ku hûn biparêze
X hejmara hezaran hezaran
dolar berî tu dikarî ji min re mala buy
difikirin ku li herêmê pir zehf e
Di heman demê de hûn kirê û kirê bidin
ku hûn nîvê dizanin ku kesek diçin
din ji bo ku alîkariya wan deyn bidin rastê
da ez bawer kir, ku tiştekî ku tu dixwazî e
kişandin, lê em bila bila neçin
ku riya rast e ku ez baş e
di rastiyê de ne dê û hişê diçûn xwarê
riya çawa perê min bistînin, min kar
Ji bo min ji we re dizanin so ku min dane
off dad min yeah ez niha di cuda im
rewşa aborî ez dixebitim bi a
pirtûka drav û rastî bi hûn di Xwedê de nas dikin
me soz li Malachi ew e bi rastî
xwarinên xwe derxistin û ew e
pîroziya me û me dike
Kasa me ya fînansî li ser axaftinê dike
wiha
Em bi rastî di rewşek da ku li dar bikin
Hinek pereyên ji bo pêşerojê ji vê yekê veguhestin
Riyeke din heye ku em dikarin bibin
Di rastiyê de pereyên me ji bo me ji bo xebatê dike
Ji ber ku em niha di yek de ye
helwesta ku hin fonan dûr derxistin
ji bo pêşeroja me, da ku em li wê derê bikin
Ji ber ku rast heye gelek nêrînên xwe hene
û cihên multiple mafê te danîn
rast û hingê hûn dizanin zû
hişê min baş dike ku min heye
dizanin ku ez hevalek heye ku dibêjim dibêje
wan di bazara bazarê de ji ber ku ew e
da ku hûn di xaniyê rastîn de bicih bikin
û min hevalên din hene ku gotine
Heke tu ji vê pereyê vekişîne hûn nizanin
di fonên hevdengî de an jî her tiştê wê ava bike
tu ji bo jiyanê û ez baş im û ez im
hûn dizanin, eger tu tenê li hêviyê vê
di nav we deyndariya hesabê we dizane
Tenê demjimêre tenê pere derxistin
ev ê tenê berdewam dibe û ez ji me re
Wekî Edmund hûn dizanin hin kesan hene
li ser planên teqawîtiyê re got gotin
û hingê ez bi pakêk û sûdê bigirin
Bi vî awayî xerca teqawîtiyê rast e
Wê çend hevalên min hene ku ez got
naxwazin ku ez tevahiya min bidin
tiştek û ez ê li dora wî binêrim
Li hin hin cihan ji ber ku ez tenê im
bêhtir dihêle. Ez difikirim ku ez li ku derê ez hest dikim
Wekî ez ji bo min banga baş be
Bê rast e û ez niha mîna baş im
parsor nekiriye ku ne pir baş in
Bi pereyên ku ew binivîsin ew di me de tête
ku em dixebitin em ê diçin next
paycheck
Rast û vî awayî ez ji ber vê yekê min heye
Hevalên heval û Jane ku ez dikarim dikim
Her'e here û bêje ku hûn bi min re alîkarî bikin
vî awayî ku ez hewceyê ku ez zêde bikim
ji bo ku pere ji kar ji bo min xilas
heta ku hûn derxistin hûn ê temenê mm-hmm dizanin
li hinek caran tê, ez dibihîstim
çi rêjeya ku hûn bizanin ka çi balkêş e
Ji bo min e ku em ê bibin
bipejirînin ku heke em mexdûriya tenduristiyê heye
em ê herin bijîşk ji ber ku em dibînin
dê doktor wekî pisporek dibînî bibînin
Heke di otomobîlan de hestî lênêrîna tenduristiyê hmm
Dengê xweşek hûrgelan dike ku em ê hemî hev bikin
ku em pêdivî ye ku biçin mekanîzmek bibînin
ji ber ku mekanîzmek e pispor e
tamîrên tamîrkirinê û hê jî dema ku ew tê
veberhênanê em dixwazin ku bawer bikin ku em
Em pispor e ku em ne ne
pisporên ji bo pir beşê heke hûn ne
dît û tu pispor e ku ew e
fantastîk lê pirê ji me ne pispor ne
ne jî ne ji we re heye ku wextê wê dike
ji bo pargîdanên me û berdewam binêrin
wan rast e ku ji ber vê yekê
tê wateya veberhênanê divê em ê bisekinin
li pisporên ku ji bo pereyê me ji bo dîtina
me û ew e ku hûn kîjan dema ku hûn bibin
Hûn di fona hevpeymanan de veberhênan, hûn ê bibin
Tîmên pisporên ku hûn birêvebirina we
Ji bo we baş e ku ez ê bifikim ku dê bibe
Pirsa min e ku kîjan pispor e
ji ber ku hûn dizanin ez ez di vê bankê de yan jî
Ma ez diçe vê bankê an jî ez ê biçim me
plankerek fînansî wek bi veberhêneran
Gelek an jî Lîndanê Lîndanê dibe ku derê
Ez pisporên ku ez difikirim ku min e
Pirsgirêkê wekî wusa ku ez diçimim
Wusa ku ez di rastî de ez herim herim
Pisporê ez bêyî ku bikim bikirim
tiştê ku Michael ev çi ye ku Michael
Ez texmîn dikim ku ew ji wan re berbiçav be
tu her kes her kesî pêşîn e xwezayî
dê ew ê rast bikin ew ê rast bikin
xwedî û pêşdaraziyên wan bi nemayê bi be
çi bi wan re pir baş in
Wusa ku ji bo kesek heye heye
kîjan li sîteya xwe rast e û heye
li sîteya xwe ya xwezayî ya xwezayî ye
dê li hemberî sîteya rastîn be
ber ku ew e ku ew e
bi wan re çi ye
zanistî heke hûn kesek heye
ku bi rastî di pîşesaziya petrolê de dixebite
lihevhatina xwezayî ya xwe ya li ser sîteyan e
pîşesaziya petrolê rast e û heke
tu kesek heye ku li bankek dixebite
mebesta xwezayî ya di nav deynan de baş e
ku ji ber ku ew e
pîşesazîya em herî nas bi da î
Ji ber vê yekê girîng e ku fêm bikin
ku hûn dema ku hûn veberhênin û ez im
dê biaxivin a niha li ser hevdu
Dema ku hûn veberhênanê di hevkariyê de ne
Fînansên ku hûn bi rastî veberhênanê ne
Yê ku hûn rast in
veberhênanek li tîmek ku tê xuya dike
statîstîk û xuya dike çawa ew e
aboriyên cuda baş baş dibin û
di nava aboriyê de sektora çi ye
aborî û di warê wê de çi ye
şirketên ji bo mezinbûnê û pêşveçûn têne çêkirin
ew e ku ew çawa kirîna kirîna xwe
biryarên ku hûn çêbikin
biryareke ku guhdariya wan bikin
der barê çi bikire we hewce ne be
rehet bi kesê ku hun î
rûniştibû û li ser masê, ji balkêş
da ku em ê hanî mafê wir
pirsê ez dixwazim ku hûn ji bo li ser e difikirin
Ezê ku ez dipeyivim ez diçim ser min
bîmîne em ê dîsa mafê piştî be
ev
Jeff Weston GEMA hûn ava dikin
malpera nermî ya nû
Ma hûn rast e ku hûn lîstikvanê dijwar in
Çi ku ew li dar dixe lîstikvan e
o ez ez nizanim ku em arîkarî ku hûn ne
wateya ku meriv biqewime baş e
Ez malpera pir baş im
avakirina we malpera pir baş e
yek ji tiştên ku di derbarê tiştek de digerin
Hesabê mêvandar e ku hûn ne dixwazin
sînorên we di malpera we de hene
Ew rast e ku hûn cihekî cihekî çiqas dikişînin
xweda çend-ê hesab çiqas e-ê hesab dike
qadên ku dikarin mebesta xwe baş bibin
Ji bo ku pir ji we re pir baş e
bi sînor cap time pênc dot xewna slash TV
ji bo pênc dolar û hinek ji bo mêvandar
Guherîna her mehê hûn ê diçin
malpera bêkêmasî malpera bêkêmasî
hesabên email li ser servîsa mêvandar
Hûn jî hûn ê bê belaş bigirin
Navê navnîşê rostên we ya xwe ne
ji bo malpera ku ew malpera wê ya ecêb bike
tu li wir heger hûn li wir dixebite
Ger hûn bixwazin pirtûkxaneyê çêbikin
malpera qonaxa cat5 ya dot TVê bibînin
DreamHost dîsa li ser kaxezên piçûk derxistin
ew
Tenê nake , lê hey hey ev e
mirovên ku hûn ê diçin pêşniyara peywendîdar
pênc dolaran bibînin û her meh biguherînin
pênc dot- êleşanek pîrozbahiya xewnê ya xewnê
her roj û nû em nû vegerin
bi pirsa dawî bû , lê hûn bûn
guhdarî kir ku bi riya we re
aborî û min difikirin ku ew bû
xala baş ji ber ku yê tu nîn î
guhdariya we ji te re dizanin ka çi
Ew bandor e ku hûn çawa dikin
dê bê bandor an jî ew e ku
agahdariya ku hûn diçin vê yekê bihîstin
Di dawiya rojê de mîna vê yekê em çi dikin
bi dest bi dest pê kir ez çawa bikim
dirav
bi pereyan re dixebite û ez nizanim
Heke hûn hilbijêrin lê belê ew e
Pirsa min xerîb ez çawa bikim
Pirtûka ji bo min mm-hmm karê xwe dixebite
Ez di Korîn IIa de dizanim ku ev gotûbêjî
Di derbarê me de tê gotin ku meriv be zindî ye
Mafê em ê tê gotin ku ji bo meriv be
armancên ku serdestiya Padîşahê Xwedê bînin
da bi rastî jî divê em ji bo ku bê me
tevahiya sed sed sedan fînansî dike
Tenê 10% lê tevahiya 100% û wê
Xwedê dibêje ku ev ji we re dixebite
hmm û wê wateya wê wateya wê
lê wateya nayê
Xwedê dê her tiştê xwe bigirin û bêje
Hûn ne xwarin ne ku hûn ne ajotin
Hûn ne dijîn ne ku ew rastiyê dibêje
okay Ez diçim ji we bavêjin a baş
cîhekî bijîn Ez ê diçim ku hûn alîkariya we bikirin
xwarina we ez ê diçim ku we alîkariya we bike
erebeyeke rast an an hêla otobûsê rast e
ji ber ku dibe ku derbasbûna otobusê ye
hûn ê ji ber ku ew e
dê diçin ku hûn li gel wan kesan bikin
ku hûn tenê ev ecêb hene
Gotûbêja bi mm-hmm, lê
pirs ew e, wekî dema ku em dibêjin ku tu kî yî
guhdarîkirina danûstandinên aborî hene
Hûn guhdariya Xwedê û Peyva Xwedê
yekem û rêbazek herî baş e ku bigirin
Pawlos ji we re dixebitin û me veşartin
xwe tenê di dema bêhnvedanê em berê xwe
pêşî Tîmotêyos 6 û ew dibêje, lê Xwedê ev e
Eger hûn 6: 6 lê belê bi dilsoziyê ye
Tiştek mezin e ku em gihîştin
tiştek nav cîhanê de û em dikarin têkevinê
tiştek ji vê derê nebe, lê eger xwarinê me heye
û cilên em ê bi materyal be
ku mirovên dixwazin dixwazin dewlemendî bibin
nav ceribandinê û xefik û xefik
diçin û cerametê û gelek kesan
daxwazên bêaqil û zehfî yên ku dihêlin
mêr nav wêranbûn û rebenî ji bo
hezkirina pereyê her cûreyek her cûre ye
Hinek mirovên ku ji bo pereyên xerab hene hene
ji baweriyê û xerîb derxistin
xwe bi gelek kulên mm-hmm oh
ku xemgîn mm-hmm ye û ez difikirim ku ev yek
peyva ku ji min re tête ye
dişo mm-hmm û Paul tîne ku
din li Filîpiyan 4, em dibêjin ku min
fêr bûne di her tişt de naverokê
mm-hmm û ez difikirim an jî ev e
Hûn ji min re alîkariya min heye
û ew bi rastî li Filîpiyan dibêjin ez
hîn bûme ku ez qîma di hemû
şertên ku ez gelek an jî heye
Ji ber ku em em xwe bibînin
aborî bi pir kêmtir e em in
naveroka yes yes ku ye, hişk pir
Mixabin piraniya me wê nabêjin
erê rast da ku ji ber piraniya
Em hewce dikin ku hewceyeke din çêtir e û ew e
ku dixebitin
Bi rastî rastî di vir de li vir lîstin
pêşî Tîmotêyosê, çimkî ew ne
Li ser derê û xwe ji ber ku ew e
riya her tiştî xerabî evîn e
pereyê û ew e ku hûn dizanin
fêm bikin ku eger ew e ku em çi ne
dû dû me em çavên xwe girtin
Xwedê û em di rastiyê de li me ye
pere û tiştê ku em diçin
Rastiya mm-hmm û ji ber vê yekê Îsa got
Hûn dizanin ku tu li ku derê çiqas we digerin
ew e ku hûn dilê te ye ku heke hûn
li ser erdên erdê hene
ew modes û gust dikarin wekhev bibin
dijberî li ser xezencên me yên li ser serdema xwe veguherînin
tiştek herheyî be û vî awayî hingê ez çi difikirim
Pirsa rast e ku armanc çi ye?
mîna yekem ji we hemûyan nikarin deyn nekin
Wekî wek we ji we re ji deyn kir
û hûn hewce bikin ku hûn çawa diçin
nav nivînan de ye û ji ber ku dibistana bidim
ji ber ku hûn nexwest ku dema xebatê bikin
ji ber ku hin kes wê baş baş dibêjin
Na ez nikarim di dibistanê de kar bikim ku ez im
Wê deyn e ku ev deyn baş e
Ma ku hûn îro mm-hmm hûn çawa bûne
Ew ê ji deynê xilas bike lê ne
ji bo armanca an hûn dikarin deyn-free
lê ji bo armanca Xwedê hûn çima ne?
ez bang dikim - rast e û ji ber vê yekê ew e
dibe ku ez bêjim ku hûn bi hev re parve bikin
xaniyek bi mirovekî ez dixwazim te bikim
xaniyek bi kesek re bikin ku hûn
pere heye ku tiştên din bidin an jî
Herim ku ez dixwazim ku hûn herim û hûn in
mîna ez naxwazim bi kesekî re bijîn
lê ew dibêje ku hûn yekem padîşahiyê digerin
Xwedê û her tiştên din dê bibin
added ji we re û ew e wek we em dizanin
li ser cilên rast e û çiqas xemgîn bibin
Hêtir mezin bû Sêlîm bûbû
hûn dizanin, ew bû, wekî bi cil ne
şikirên erdê ku erê ye
û vî awayî hûn pir girîng e ku hûn bizanin û
Ew e ku ew veguherîna hişk e
bi fînansî re dibêjim ez rast e
berî ku hûn dibêjin
Ez dixwazim hûn li parka trailer û bijîn
Hûn mîna we ne ku tu awayî ku ez ne dijîm im
Parka trailer rast e, lê eger ew trailer
Park wek du-salê rawestîne ye
dikare bibe
yan dibe ku hûn sê yan çar hevalên xwe bibin
hev re dijîn û em ê diqewiminin
pere û hûn difikirin ku tune tune
Riya ku ez dikarim bikim û bi hêsanî heye
lê Xwedê ji we re bêje û ew e
rastî di dilê xwe de tête
pirsgirêk û wê yekê ew dibêje, lê
Xwedayê dilsoziyê bi qezenca mezin e
ber ku em pir caran difikirin ku eger ez dikarim tenê
mîlyûm-hmm bi awayekî fînansî be ez ê kêfxweş bim
mm-hmm û paşê çi û kîjan rast e
mîna ku ev demek rast an jî ew e
Ji ber vê yekê ji kemaya cûda cuda ye
hûn ê çi têne digerin lêgerîn
Ji ber ku rast e û hingê em dixwazin dixwazin
îro hûn pêşî û pêştirîn te teşwîq dikin
şermezar dikin
fînansên xwe radest bikin ku kî
we hemû tiştên ku hûn ji Xwedê ne,
Û ewê li Xudan Xudan bi tenê ewle bawer bibe
Bi tevahiya dilê we û ne li ser we nehêle
di hemî rêbazên xwe de fêm dikin
Hemî rêbazên ku hûn di perê xwe de tê wateyê
rêbazên ku hûn dizanin hemû rêbazên xwe binivîsin
wî qebûl dikin û ew ê te bikin
riya rast
mm-hmm û gava ku hûn dilsoziya peyda dikin
Bi naveroka we dê baş be
game te zêdetir ji we nikaribû, wê
bifikirin
da ku em dixwazin ku hûn îro ji bo teşwîq bikin
şermezar bikin û da ku hûn fînansê rast bikin
Bi Xwedê deyn û ji Xwedê re bêje
çawa ye ku tu dê darayîya min bi kar tînin
Padîşahê we ya mm-hmm mezin bibe, da ku em in
r'azîme, ku Jane me ji bo tevlî hatiye
van çar nîşanên me yên ku em dixwazin bibêjin
spas dikim, da gelek spas dikim ji bo
Bi dilsoziya min re şa ye ku hûn ji we re
dikarin li vir û her dem meriv e
Bi wê re rûniştim ez bi xwe re dijwar
Ji ber ku ez dixwazim ji bo fînansên min
difikirin ku ez dixwazim ez dikarim bêjim ez dixwazim lê ez dikarim
difikirim û ez dikarim hêvî dikim ku ez dixwazim
bi min re di dilê min de xilas kir
ji ber ku hûn ji ber ku hûn ne
hinekî din heye ku ez carinan difikirim
dikarin ku ji destê rastê û çawa dest
here li ku çi bi em ê bizanin Xwedê ye
tenê li ser sîteya mîna te xwar kir
an ew ew li ser hemûyan nayê xerîb nabe
îro ji ber ku hûn şikir kir
pir pir
Bila dawiya Xwe Ji Bavê Heavenly I
Ji bo vê yekê gelek spas
Ez qezenc dikim ku em dikarin bi hev re bistînin
alîkariya me bike ku hûn di her tiştî de her tiştî bikin
li her tiştê ku hûn ji we re şermezar bikin
Hûn ê fînansên me rasterast da ku em
dikarin serbest bên berdan û hûn hemî xizmetê bikin
Ji me re alîkariya me bike ku hûn bi dilsoziya peyda bikin
Dilê me û Xwedayê ku li me heye
fînansên ji bo lîstikên xwe yên me dê peyda kirin
Hûn bi şikilê biperizin ku hûn poşman bikin
şermezar dikin ku em hewceyê we ji Xudan re em dua bikin
ev di Ruhê Pîroz de ronahî dike
gelek spas dikim ji bo tuning li îro em
li vir bibînin ku li vir viya vegerin
hefteyê heta ku hingê Xwedayê mezin heye pîroz bike
[Mûzîk]
hûn